NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Aksiyon dolu, kardeşleriyle sorunlu
Üçlü klon, T-Rex, Kral ve Johnny X
Sırada ne var, asla bilinemez
Çünkü o, Johnny Test!
BİR KEZ DAHA JOHNNY'MON GO!
Minikmon şampiyon antrenör madalyamı
iyi şans için ovayım.
Madalya benden daha değerli gibi geliyor.
Hayır, sıra şu; sen,
annem ve babam, ablalarım,
kötülerin cezalandığını görmek,
Minikmon madalyası.
Hiç madalya almadım ama ben de…
Güzel hikâye.
Şimdi Minikmon Vur ve Ez'i bitirelim.
Özelleştirilebilir menüsü sayesinde
Dukey'Mon'unla savaşabiliyorsun!
Şampiyonluk dövüşü için seni seçiyorum!
Madalyam olacak mı?
Hayır. Rakibe odaklanalım,
Mega Bonbonmon!
Artık dövüş için…
Güncelleme mi?
Minikmon madalya almalı.
Siz antrenörler kenara dururken
bütün işi biz yapıyoruz ve…
O iş öyle değil. Şimdi Bonbon'u yenelim.
Ne? Şifre mi gerek?
Şifrem yok.
"Dukey 2005."
"Osuruğa bayılırım."
"Bir, iki, üç, dört, beş."
Güncelleme beni oyunumdan mı attı?
Bu işte bir terslik var.
Seni Minikmon dünyasına gönderiyoruz çünkü
bizim için Büyücü Çocuk dünyasına girdin.
İki kere.
Unutma, Blast Ketçap
Minikmonistan'da yaşıyor.
Geçen sefer dandik bir madalya uğruna
Porkbelly'yi mahvetmiştiniz.
Madalya dandik değil.
O yüzden Dukey'yi
Dukey'Mon olarak göndermelisin.
Sanal dünya bu Johnny,
istediğin Minikmon olabilir.
-Madalyam olabilir mi?
-Yeter!
Porkbelly'yi yok edemem,
orada olacağım, burada değil.
Şimdi bizi dijitalleştirin.
Çok renkli.
Pek haşmetliyim.
Fazla sessiz.
Minikmon'larla dolu olmalıydı.
Bu kırmızı benekler ne iş?
Artık benek değiller!
Beklediğimden hızlısın Ateş Kafalı Çocuk.
Güncellemem Minikmon'unu çalınca
kendini buraya yollatacağını biliyordum.
Blast, şifreyi ver de kilidimi açayım,
eve döneyim ve gevezeliğini duymayayım.
Anlamıyor musun?
Gerçek Minikmon ustası olduğum kanıtlandı.
Benden aldığın şampiyon antrenör madalyamı
bu kapı gibi şey sayesinde geri alacağım.
Pek büyük değilmiş,
o yüzden Minikmon Savaş Küpleri!
Ablalarını dinleyip buraya gelmemeliydik.
Muhtemelen.
Nasıl gidiyor?
Laboratuvarınız tuhaf ama havalı.
Çabuk! Johnny'yi çıkarmayı dene!
Yapamıyorum! Oyunda kilitlenmiş gibi.
Öyle zaten.
Sonunda şampiyon madalyamı geri aldım,
gelmiş geçmiş en iyi
Minikmon antrenörü olduğum kanıtlandı.
Hayır çünkü Johnny'yi yenerek almadın.
Onu çalman pislik olduğunu kanıtlar.
Yine de o bende, yani harikayım! Değil mi?
İyi! Onu dörtlü şampiyonluk dövüşüne
davet ediyorum.
Son dövüştüğümüz Gerçek Dünya Parkı'na
dört Dünyamon getirsin.
Kardeşini ve köpeğini açan şifre
"Blast bir numara,
bir, iki, üç, ünlem işareti."
Porkbelly'de yeni bir
Minikmon savaşı mı başlattık?
Neler oluyor Minikon adam?
Dört Dünyamon'unuzla savaşmak için
Ateş Kafalı Çocuk'u bekliyorum.
Onu yok edip
şampiyonluk madalyamı geri alacağım,
bileğimin hakkıyla.
Birbirinizi yok etmeye çalıştığınızda
bir sürü şey yok oluyor.
Eğlenceli, değil mi?
Onu nasıl yeneceğimi biliyorum.
Bütün plütonyumu kullanıp
Dukey'yi güçlü bir Dünyamon yapmıştık,
bu sefer de aynısını
Patlayıcı-ayı, Füze-fil
ve Sincap-zuka için yapacağız.
Ez şunu.
Johnny, "teslim olma" askerî terimini
hiç duydun mu?
"Pes et. Havlu at."
Çekileyim mi?
Johnny, o adamı kimse sevmiyor
ama bu Dünyamon'larla onu yensek bile…
Küçük bir madalya için
kasaba büyük yıkıma uğrayacak.
O kadar küçük değil.
Johnny, şunların boyutlarına bak!
Ateş Kafalı Çocuk geliyor.
Savaşa hazır olun!
Sen kazandın Blast.
Havlu mu atıyorsun?
Minikmon'ların çok güçlü,
Dünyamon'larım seni yenemez.
Evet! Madalya benim!
Hadi ufaklık.
Teslim olmak berbat.
Seninle gurur duyuyoruz.
Kaybeden biriyle nasıl gurur duyarsın?
Gerçi zayıf yaratıklarla dolu
bu zavallı yerden geldiğine göre
buna alışıksındır.
Bu madalya
hepinizden üstün olduğumun kanıtı.
Ayrıca burası kötü kokuyor.
Bir şey daha var…
Bu madalya çok güzel
ama sana göre değil çünkü
artık en iyi antrenör değilsin.
Bitti mi?
Az kaldı. Şimdi size güleceğim.
O çocuğa katlanamıyorum.
Johnny, teslim olmak yenilmek sayılmaz.
Rakibinin üstünlüğünü kabul edip
tekrar deneyeceğini gösterir.
Ama yapma çünkü yine kasabayı yok edersin.
Başka yerde denesem olur mu?
Dünyamon'ları Minikmonistan'a götürelim.
-Blast'ı yok etsek de…
-Porkbelly zarar görmez.
Evet, ben General.
Hayvanat bahçesinden bir şeyler alacağım.
Karşınızda yeni Dünyamon ekibi.
Füzel-fil, Patlayıcı-ayı ve elbette…
Hayır!
…Sincap-zuka!
İyi bir başlangıç
ama karşımızda gelişmiş Minikmon'lar var.
Yeni ve güçlü evrimleşmiş formları
hayal edip dijitalleştirmeliyiz.
Dukey'ye yaptığımız gibi!
Çok güçlüydüm.
Madalyayı hak edecek kadar.
Madalyalar antrenörler için.
Bu hiç adil değil!
Ateş Kafalı Çocuk'u hayal edebiliyorum.
Böyle ağlayan yüzünü görmeyi çok isterdim.
Ne oldu? Komikliğim bitmemişti.
Blast! Madalyamı geri almaya geldim.
Biz de kaybettiğini görmeye geldik.
Bunu nasıl yapacaksın?
Bununla.
Dünyamon hadi!
Ciddi olamazsın.
Bir saniye.
Sanırım güncelleme sincapta işe yaramadı.
Bence onu sona saklayın.
Baboomer, ağır darbe!
Füze-fil, titan hortum!
Fena değil ama Kadoomerang,
kıyamet bumerangı!
Dünyamon'ları nasıl buldun?
Kazanıyorsun ama uzun sürmez!
Badias, elektro saldırı!
Evet! Çifte nakavt!
Ve ikiye bir üstünlük bizde!
Sayılır.
Bana bırak Johnny,
Mega Bonbon zehirli kuyruğumu yenemez!
Kazanıyor muyum?
Sadece Dünyamon'lar evrim geçirmedi.
Zehirli saldırına hazırlandım.
Mega Mega Bonbon patlaması!
Bunu bir daha oynamayalım.
Şansın tükendi Ateş Kafalı Çocuk.
Evet ama henüz
Dünyamon'um tükenmedi!
Dünyan ve Dünyamon'ların
benimle boy ölçüşemez.
Hepiniz üstünlüğümü kabul edin,
isterseniz ağlayın
çünkü ben kazandım ve siz kaybettiniz.
Kaybedenlerin alnına bir "L" harfi,
yenilginin simgesi…
Hiç susmayacak mı?
Ateş Kafalı Çocuk,
artık sahip olmadığın madalyaya
son kez bak
çünkü o benim,
zayıf Dünyamon'larını da alıp
aptal gezegenine dön.
Sincaplarda da oluyormuş.
Eyvah!
Gördün mü Blast? Dünyamon'larla uğraşma!
Hayır!
51.1'İNCİ BÖLGE
Bilgisayar zımbırtısının içinde olsa da
tüm zamanların
en sevdiğim savaşını kazandınız.
Bu onur madalyasını
Blast'ı ezip geçerek hak ettiniz.
Aferin köpek!
Evet. Madalyam oldu!
-Bunu nasıl yapıyor?
-Bilmem.
ADAM SCHLESINGER'IN ANISINA
Alt yazı çevirmeni: Begüm Hanağasıoğlu